================================================================
Anleitung: Transformation der DTABf-DITA-Dokumentation nach
Webhelp-Responsive im oXygen XML Editor, Version 18.0 und höher
================================================================
[zuletzt getestet mit oXygen XML Editor 26.0]

_Schritt-für-Schritt-Anleitung_

1. Öffnen Sie die Datei "dtabf.ditamap" im "DITA Maps Manager" 
des oXygen XML Editors. 

2. Im Punkt "DITA Maps" der Menüleiste wählen Sie den Unterpunkt 
"Transformations-Szenarios konfiguieren ...". Es öffnet sich ein 
Dialog. Wählen Sie dort "DITA Map Webhelp Responsive" aus und 
klicken Sie unten den Button "duplizieren". Es öffnet sich ein 
neues Fenster.

3. Oben in der Zeile "Name" geben Sie Ihrem Transformationsszenario 
einen Namen (z.B. "DTABf-DITA-Transformation").

4. Im Reiter "Vorlagen" wählen Sie unten die Option "Wähle spezielles 
Publikationstemplate". Es öffnet sich ein Dialogfenster. Geben 
Sie dort den Pfad zur Template-Datei "dtabf-webhelp_template.zip" ein.

Nota bene: Die gesetzten Parameter können im Reiter "Parameter" oder in 
der Datei "dtabf.opt" des zip-Archivs eingesehen und geändert werden. 
Das Framework greift auf HTML-Snippets und Bilder zurück. Diese befinden 
sich in den Verzeichnissen html-fragments und resources des zip-Archivs.
Das verwendete oXygen-Stylesheet wurde hier auf den Stil des DTA(Bf)
angepasst. Die entsprechenden Anpassungen erfolgten in der Datei "oxygen-red.css"
des zip-Archivs.

5. Wenn alle Vorbereitungen getroffen sind, wählen Sie "Ok" und 
"Zugeordnete anwenden" (hierfür sollte das Häkchen bei dem neu 
angelegten Transformationsszenario gesetzt sein.)

_Achtung_

Die Transformation nimmt einige Zeit in Anspruch. Ist sie abgeschlossen, 
wird die Dokumentation im Browser geöffnet. Die Quelldateien finden sich 
in einem neuen Unterverzeichnis "out" zu Ihrem Arbeitsverzeichnis. 

